# Предсказание конечной температуры сплава в ковше
Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «Стальная птица» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. 
Для этого комбинату нужно контролировать температуру сплава.
## Описание этапов обработки
1. Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом.
Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша.
2. Из сплава выводится сера (этот процесс — десульфурация), добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. 
Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат.
3. Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ.
Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова проводят измерения.
Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры сплава.
4. Расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов.
## Цель
Проанализировать данные, предоставленные комбинатом, и построить модель, которая будет её предсказывать конечную температуру сплава. 
Разработанную модель заказчит планирует использовать для имитации технологического процесса.
## План исследования
1. На первом этапе произведем загрузку данных.<br>
2. На втором этапе выполним исследовательский анализ и предобработку каждого датафрейма. На этом этапе сделаем первичные выводы об имеющихся признаках: понадобятся ли они для обучения моделей.
3. На третьем этапе объединим выбранные признаки в один датафрейм.
4. Затем выполним исследовательский анализ объединённого датафрейма, визуализируем распределения признаков и при необходимости выполним предобработку. Проведем корреляционный анализ.
5. Выполним подготовку данных для обучения модели. Разделим данные на две выборки, при необходимости проведем масштабировании и кодировании.
6. Обучим несколько моделей. Подберем для них гиперпараметры.
7. Проанализируем полученные результаты, выберием лучшую модель и проверим её качество на тестовой выборке. Проведем анализ важности признаков.
8. Сделаем общие выводы о проделанной работе, опишем основные этапы работы, полученные результаты и дадим рекомендации для заказчика.
## Структура данных
Всего для работы были предоставлены 7 датафреймов, которые содержат данные об электродах, объеме и времени подачи сыпучих и проволочных материалов,
данные о продувке сплава газом и результаты измерения температуры.

- `data_arc_new.csv` — данные об электродах;
- `data_bulk_new.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
- `data_bulk_time_new.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (время);
- `data_wire_new.csv` — данные о проволочных материалах (объём);
- `data_wire_time _new.csv` — данные проволочных материалах (время);
- `data_gas_new.csv` — данные о продувке сплава газом.
